carmenmerc: Jugador activo. 
fernandolo: Jugador activo. 
mariaeuseb: Jugador activo. 
carmenmerc: Ha sido desconectado del juego.
Hay espacio disponible en la partida.
doloresjul: Jugador activo. 
zuriamusle: Jugador activo. 
genowefagu: Jugador activo. 
dioselinam: Jugador activo. 
daniulianv: Jugador activo. 
orlandojes: Jugador activo. 
sandramoni: Jugador activo. 
shoukatarc: Jugador activo. 
adrianamar: Jugador activo. 
dionisioan: Espera turno en la sala de espera.
brettllans: Espera turno en la sala de espera.
manuelreye: Espera turno en la sala de espera.
monicamarg: Espera turno en la sala de espera.
ekaitzcarc: Espera turno en la sala de espera.
begumgilda: Espera turno en la sala de espera.
isabelmaca: Espera turno en la sala de espera.
carlosjesu: Espera turno en la sala de espera.
samjumilla: Espera turno en la sala de espera.
michelleel: Espera turno en la sala de espera.
sulaymanes: Espera turno en la sala de espera.
silviumiha: Espera turno en la sala de espera.
marioisrae: Espera turno en la sala de espera.
bogdangeor: Espera turno en la sala de espera.
amaliaenca: Espera turno en la sala de espera.
mariaeuseb: Ha sido desconectado del juego.
dionisioan: Pasa a ser Jugador activo.
iharcajide: Espera turno en la sala de espera.
omaymacean: Espera turno en la sala de espera.
robertojua: Espera turno en la sala de espera.
doloresjul: Ha sido desconectado del juego.
brettllans: Pasa a ser Jugador activo.
gilbertofr: Espera turno en la sala de espera.
juanasofia: Espera turno en la sala de espera.
zuriamusle: Ha sido desconectado del juego.
manuelreye: Pasa a ser Jugador activo.
mohamedkar: Espera turno en la sala de espera.
genowefagu: Ha sido desconectado del juego.
monicamarg: Pasa a ser Jugador activo.
mariaagapi: Espera turno en la sala de espera.
irismargab: Espera turno en la sala de espera.
juangenaro: Espera turno en la sala de espera.
dioselinam: Ha sido desconectado del juego.
ekaitzcarc: Pasa a ser Jugador activo.
keithricha: Espera turno en la sala de espera.
blancajuli: Espera turno en la sala de espera.
aatikalope: Espera turno en la sala de espera.
manuelaros: Espera turno en la sala de espera.
hirampatel: Espera turno en la sala de espera.
gregorioma: Espera turno en la sala de espera.
anielaheri: Espera turno en la sala de espera.
daniulianv: Ha sido desconectado del juego.
begumgilda: Pasa a ser Jugador activo.
xiaojuanel: Espera turno en la sala de espera.
luftoldeca: Espera turno en la sala de espera.
rosamartin: Espera turno en la sala de espera.
javierigna: Espera turno en la sala de espera.
sohaibgonz: Espera turno en la sala de espera.
craigjohng: Espera turno en la sala de espera.
austinvill: Espera turno en la sala de espera.
ilduaraagu: Espera turno en la sala de espera.
khadoujaai: Espera turno en la sala de espera.
marcoalexa: Espera turno en la sala de espera.
oumkaltoum: Espera turno en la sala de espera.
arienadeem: Espera turno en la sala de espera.
jefryduran: Espera turno en la sala de espera.
rutnoemimo: Espera turno en la sala de espera.
souhaibmed: Espera turno en la sala de espera.
luzestelam: Espera turno en la sala de espera.
vicentaros: Espera turno en la sala de espera.
orlandojes: Ha sido desconectado del juego.
isabelmaca: Pasa a ser Jugador activo.
coraimaech: Espera turno en la sala de espera.
fernandoal: Espera turno en la sala de espera.
noeliabele: Espera turno en la sala de espera.
vladmihais: Espera turno en la sala de espera.
gonzaloger: Espera turno en la sala de espera.
davidivans: Espera turno en la sala de espera.
souhailahu: Espera turno en la sala de espera.
mariaasunc: Espera turno en la sala de espera.
pacianomat: Espera turno en la sala de espera.
menanabena: Espera turno en la sala de espera.
marouandao: Espera turno en la sala de espera.
sandramoni: Ha sido desconectado del juego.
carlosjesu: Pasa a ser Jugador activo.
wolfgangwa: Espera turno en la sala de espera.
gladysalic: Espera turno en la sala de espera.
annemargar: Espera turno en la sala de espera.
guillemjoa: Espera turno en la sala de espera.
idiatoumig: Espera turno en la sala de espera.
shoukatarc: Ha sido desconectado del juego.
samjumilla: Pasa a ser Jugador activo.
rimadosuna: Espera turno en la sala de espera.
luishomero: Espera turno en la sala de espera.
catalinacr: Espera turno en la sala de espera.
aiyongwalo: Espera turno en la sala de espera.
lucasvicen: Espera turno en la sala de espera.
adargomafo: Espera turno en la sala de espera.
alejandror: Espera turno en la sala de espera.
maneazcona: Espera turno en la sala de espera.
luismariab: Espera turno en la sala de espera.
silmaraorj: Espera turno en la sala de espera.
mariavalva: Espera turno en la sala de espera.
marcaureli: Espera turno en la sala de espera.
gaofenglak: Espera turno en la sala de espera.
anamariacr: Espera turno en la sala de espera.
tobybahida: Espera turno en la sala de espera.
slimancaud: Espera turno en la sala de espera.
carmenioan: Espera turno en la sala de espera.
reyesneira: Espera turno en la sala de espera.
floramaria: Espera turno en la sala de espera.
patriciado: Espera turno en la sala de espera.
montielsel: Espera turno en la sala de espera.
nabiaelkha: Espera turno en la sala de espera.
lutgardodo: Espera turno en la sala de espera.
karinegraj: Espera turno en la sala de espera.
claudetata: Espera turno en la sala de espera.
pierremari: Espera turno en la sala de espera.
ionelacori: Espera turno en la sala de espera.
benignaazz: Espera turno en la sala de espera.
yolandanie: Espera turno en la sala de espera.
paolamarce: Espera turno en la sala de espera.
vasileeuge: Espera turno en la sala de espera.
mariaesper: Espera turno en la sala de espera.
elviraluis: Espera turno en la sala de espera.
mariacarme: Espera turno en la sala de espera.
adrianamar: Ha sido desconectado del juego.
michelleel: Pasa a ser Jugador activo.
elizetedia: Espera turno en la sala de espera.
manuelnico: Espera turno en la sala de espera.
abenciogoe: Espera turno en la sala de espera.
evatamarag: Espera turno en la sala de espera.
fatimacand: Espera turno en la sala de espera.
alexisseba: Espera turno en la sala de espera.
carmeniuli: Espera turno en la sala de espera.
danielacar: Espera turno en la sala de espera.
adrianapil: Espera turno en la sala de espera.
dimitriyes: Espera turno en la sala de espera.
alexanderm: Espera turno en la sala de espera.
clioayoubi: Espera turno en la sala de espera.
elenaraque: Espera turno en la sala de espera.
josselynni: Espera turno en la sala de espera.
arucalazea: Espera turno en la sala de espera.
matildeeug: Espera turno en la sala de espera.
jenniferma: Espera turno en la sala de espera.
simoncharl: Espera turno en la sala de espera.
doloresmat: Espera turno en la sala de espera.
dayaniterr: Espera turno en la sala de espera.
celscalver: Espera turno en la sala de espera.
nancyparet: Espera turno en la sala de espera.
angelflore: Espera turno en la sala de espera.
dionisioan: Ha sido desconectado del juego.
sulaymanes: Pasa a ser Jugador activo.
sergioleon: Espera turno en la sala de espera.
martinjose: Espera turno en la sala de espera.
carmenange: Espera turno en la sala de espera.
eliosbedon: Espera turno en la sala de espera.
jaspercarr: Espera turno en la sala de espera.
juliaclaud: Espera turno en la sala de espera.
raquelcarm: Espera turno en la sala de espera.
obduliamar: Espera turno en la sala de espera.
mengmengur: Espera turno en la sala de espera.
joaquinarm: Espera turno en la sala de espera.
martagraci: Espera turno en la sala de espera.
alaznemomb: Espera turno en la sala de espera.
carlyuzrob: Espera turno en la sala de espera.
carlosisid: Espera turno en la sala de espera.
carmensilv: Espera turno en la sala de espera.
jeronimomi: Espera turno en la sala de espera.
brettllans: Ha sido desconectado del juego.
silviumiha: Pasa a ser Jugador activo.
terenciano: Espera turno en la sala de espera.
anaauxilia: Espera turno en la sala de espera.
osmanysanc: Espera turno en la sala de espera.
manuelreye: Ha sido desconectado del juego.
marioisrae: Pasa a ser Jugador activo.
illiasanch: Espera turno en la sala de espera.
normaesthe: Espera turno en la sala de espera.
telmamogue: Espera turno en la sala de espera.
fernandoig: Espera turno en la sala de espera.
mariafalga: Espera turno en la sala de espera.
calinaorpe: Espera turno en la sala de espera.
lizardoweb: Espera turno en la sala de espera.
gabrielagu: Espera turno en la sala de espera.
claraangel: Espera turno en la sala de espera.
hermogenes: Espera turno en la sala de espera.
genyurenas: Espera turno en la sala de espera.
acaciabach: Espera turno en la sala de espera.
mariazocue: Espera turno en la sala de espera.
mariapenel: Espera turno en la sala de espera.
mireiaisab: Espera turno en la sala de espera.
nuriabeatr: Espera turno en la sala de espera.
andreeamar: Espera turno en la sala de espera.
joanneeliz: Espera turno en la sala de espera.
xiaohuiman: Espera turno en la sala de espera.
emanueladr: Espera turno en la sala de espera.
itohannegr: Espera turno en la sala de espera.
susanmayna: Espera turno en la sala de espera.
sinaisanan: Espera turno en la sala de espera.
mariogusta: Espera turno en la sala de espera.
oscaresteb: Espera turno en la sala de espera.
lauraantoniaelm: Espera turno en la sala de espera.
bodilazouz: Espera turno en la sala de espera.
alvarinape: Espera turno en la sala de espera.
gracielaro: Espera turno en la sala de espera.
emilioalbe: Espera turno en la sala de espera.
amaralsale: Espera turno en la sala de espera.
madalinami: Espera turno en la sala de espera.
danieljavi: Espera turno en la sala de espera.
inmaculada: Espera turno en la sala de espera.
soniasofia: Espera turno en la sala de espera.
begonadolo: Espera turno en la sala de espera.
benjaminja: Espera turno en la sala de espera.
marinafati: Espera turno en la sala de espera.
leonorange: Espera turno en la sala de espera.
sharonmora: Espera turno en la sala de espera.
heberfaurl: Espera turno en la sala de espera.
rafaeldari: Espera turno en la sala de espera.
aglaegrano: Espera turno en la sala de espera.
mayorosueirasak: Espera turno en la sala de espera.
mariajudit: Espera turno en la sala de espera.
petricapas: Espera turno en la sala de espera.
xiaojiecar: Espera turno en la sala de espera.
tomaszmarc: Espera turno en la sala de espera.
jesusalber: Espera turno en la sala de espera.
mikayelber: Espera turno en la sala de espera.
ubaldacasc: Espera turno en la sala de espera.
lucidiaayu: Espera turno en la sala de espera.
monicamarg: Ha sido desconectado del juego.
bogdangeor: Pasa a ser Jugador activo.
diegogerar: Espera turno en la sala de espera.
ameliaisab: Espera turno en la sala de espera.
ekaitzcarc: Ha sido desconectado del juego.
amaliaenca: Pasa a ser Jugador activo.
begumgilda: Ha sido desconectado del juego.
iharcajide: Pasa a ser Jugador activo.
terencejam: Espera turno en la sala de espera.
alvardvill: Espera turno en la sala de espera.
ioancristi: Espera turno en la sala de espera.
myrianbeat: Espera turno en la sala de espera.
parvinpark: Espera turno en la sala de espera.
waltercarl: Espera turno en la sala de espera.
isabelmaca: Ha sido desconectado del juego.
omaymacean: Pasa a ser Jugador activo.
reidarfuri: Espera turno en la sala de espera.
georgialou: Espera turno en la sala de espera.
ritacaroli: Espera turno en la sala de espera.
josefainma: Espera turno en la sala de espera.
eridaniaci: Espera turno en la sala de espera.
tavitamayo: Espera turno en la sala de espera.
edytaannak: Espera turno en la sala de espera.
bozhidarpa: Espera turno en la sala de espera.
felisaconc: Espera turno en la sala de espera.
conchitafi: Espera turno en la sala de espera.
carlosjesu: Ha sido desconectado del juego.
robertojua: Pasa a ser Jugador activo.
junkosolba: Espera turno en la sala de espera.
maureenann: Espera turno en la sala de espera.
philippaar: Espera turno en la sala de espera.
geronimami: Espera turno en la sala de espera.
irenerocio: Espera turno en la sala de espera.
mafteidelu: Espera turno en la sala de espera.
saturninoj: Espera turno en la sala de espera.
michelinam: Espera turno en la sala de espera.
afrodisioo: Espera turno en la sala de espera.
alexandras: Espera turno en la sala de espera.
veruskalun: Espera turno en la sala de espera.
marialaure: Espera turno en la sala de espera.
dharmapoma: Espera turno en la sala de espera.
andrewpaul: Espera turno en la sala de espera.
awildasena: Espera turno en la sala de espera.
doloresrit: Espera turno en la sala de espera.
sirleneter: Espera turno en la sala de espera.
abdoulahat: Espera turno en la sala de espera.
mariapenam: Espera turno en la sala de espera.
samjumilla: Ha sido desconectado del juego.
gilbertofr: Pasa a ser Jugador activo.
nataliacar: Espera turno en la sala de espera.
harshtorre: Espera turno en la sala de espera.
albertinam: Espera turno en la sala de espera.
meryluzalm: Espera turno en la sala de espera.
michelleel: Ha sido desconectado del juego.
juanasofia: Pasa a ser Jugador activo.
susanamanu: Espera turno en la sala de espera.
johandanie: Espera turno en la sala de espera.
sofiaesthe: Espera turno en la sala de espera.
luisurbano: Espera turno en la sala de espera.
nabilartaz: Espera turno en la sala de espera.
paulohenri: Espera turno en la sala de espera.
marianagab: Espera turno en la sala de espera.
luizantoni: Espera turno en la sala de espera.
kerenhapuc: Espera turno en la sala de espera.
claudiajoh: Espera turno en la sala de espera.
mariabasil: Espera turno en la sala de espera.
sulaymanes: Ha sido desconectado del juego.
mohamedkar: Pasa a ser Jugador activo.
gemamarcho: Espera turno en la sala de espera.
nazihadepa: Espera turno en la sala de espera.
ayleenbust: Espera turno en la sala de espera.
leydyjohan: Espera turno en la sala de espera.
dacianamai: Espera turno en la sala de espera.
stefanieac: Espera turno en la sala de espera.
noaraibarg: Espera turno en la sala de espera.
nadiaaleja: Espera turno en la sala de espera.
silviumiha: Ha sido desconectado del juego.
mariaagapi: Pasa a ser Jugador activo.
jonathanra: Espera turno en la sala de espera.
davidnorma: Espera turno en la sala de espera.
jakobgalil: Espera turno en la sala de espera.
izharperez: Espera turno en la sala de espera.
jorgeefrai: Espera turno en la sala de espera.
manuelaluc: Espera turno en la sala de espera.
gaudeliabo: Espera turno en la sala de espera.
mariapiani: Espera turno en la sala de espera.
josafatcho: Espera turno en la sala de espera.
ivanricard: Espera turno en la sala de espera.
yadiraalex: Espera turno en la sala de espera.
georgevict: Espera turno en la sala de espera.
federicoro: Espera turno en la sala de espera.
mariafermi: Espera turno en la sala de espera.
ceciliaisa: Espera turno en la sala de espera.
eduardomat: Espera turno en la sala de espera.
anaitzdoba: Espera turno en la sala de espera.
zhihuicoed: Espera turno en la sala de espera.
cristinasi: Espera turno en la sala de espera.
mariusbogd: Espera turno en la sala de espera.
bibianmont: Espera turno en la sala de espera.
danamarian: Espera turno en la sala de espera.
silviavane: Espera turno en la sala de espera.
ivanamaria: Espera turno en la sala de espera.
angellucia: Espera turno en la sala de espera.
maryanafar: Espera turno en la sala de espera.
marilzazaf: Espera turno en la sala de espera.
blancalili: Espera turno en la sala de espera.
marialiria: Espera turno en la sala de espera.
dumitrubog: Espera turno en la sala de espera.
florinionu: Espera turno en la sala de espera.
jonatanman: Espera turno en la sala de espera.
nicolasgui: Espera turno en la sala de espera.
paulaflore: Espera turno en la sala de espera.
aliciabele: Espera turno en la sala de espera.
davidgeoff: Espera turno en la sala de espera.
sofiaeugen: Espera turno en la sala de espera.
mohamedaly: Espera turno en la sala de espera.
costelainc: Espera turno en la sala de espera.
marioisrae: Ha sido desconectado del juego.
irismargab: Pasa a ser Jugador activo.
bogdangeor: Ha sido desconectado del juego.
juangenaro: Pasa a ser Jugador activo.
dinoaviles: Espera turno en la sala de espera.
meritxelll: Espera turno en la sala de espera.
ioneliapol: Espera turno en la sala de espera.
amaliaenca: Ha sido desconectado del juego.
keithricha: Pasa a ser Jugador activo.
iharcajide: Ha sido desconectado del juego.
blancajuli: Pasa a ser Jugador activo.
abrahamjes: Espera turno en la sala de espera.
omaymacean: Ha sido desconectado del juego.
aatikalope: Pasa a ser Jugador activo.
abiliopobe: Espera turno en la sala de espera.
cristianle: Espera turno en la sala de espera.
elsaveroni: Espera turno en la sala de espera.
mariayesic: Espera turno en la sala de espera.
madihatarr: Espera turno en la sala de espera.
baudiliove: Espera turno en la sala de espera.
dannysanti: Espera turno en la sala de espera.
robertojua: Ha sido desconectado del juego.
manuelaros: Pasa a ser Jugador activo.
aureliamih: Espera turno en la sala de espera.
jorgeenriq: Espera turno en la sala de espera.
mouhcinard: Espera turno en la sala de espera.
mariaguaci: Espera turno en la sala de espera.
hectorrica: Espera turno en la sala de espera.
lukacruell: Espera turno en la sala de espera.
felipejuli: Espera turno en la sala de espera.
gilbertofr: Ha sido desconectado del juego.
hirampatel: Pasa a ser Jugador activo.
andresgerm: Espera turno en la sala de espera.
pierrerost: Espera turno en la sala de espera.
raulanibal: Espera turno en la sala de espera.
marioluisb: Espera turno en la sala de espera.
alexisjose: Espera turno en la sala de espera.
angelmaria: Espera turno en la sala de espera.
marianatac: Espera turno en la sala de espera.
carmenazuc: Espera turno en la sala de espera.
darwinmaur: Espera turno en la sala de espera.
mariasarai: Espera turno en la sala de espera.
sandrapila: Espera turno en la sala de espera.
nasreddine: Espera turno en la sala de espera.
juanasofia: Ha sido desconectado del juego.
gregorioma: Pasa a ser Jugador activo.
pablomaxim: Espera turno en la sala de espera.
dianasofia: Espera turno en la sala de espera.
carmenalmu: Espera turno en la sala de espera.
evajesusbo: Espera turno en la sala de espera.
mirianpila: Espera turno en la sala de espera.
robertopab: Espera turno en la sala de espera.
milagrosro: Espera turno en la sala de espera.
joseinigod: Espera turno en la sala de espera.
mohamedkar: Ha sido desconectado del juego.
anielaheri: Pasa a ser Jugador activo.
angelsergioviqu: Espera turno en la sala de espera.
leyanisses: Espera turno en la sala de espera.
cristinaso: Espera turno en la sala de espera.
mariusgaci: Espera turno en la sala de espera.
emigdiovil: Espera turno en la sala de espera.
angelaceci: Espera turno en la sala de espera.
cristiandu: Espera turno en la sala de espera.
wladimiroc: Espera turno en la sala de espera.
andrewchri: Espera turno en la sala de espera.
mariaayupa: Espera turno en la sala de espera.
liercarnal: Espera turno en la sala de espera.
florinmari: Espera turno en la sala de espera.
sandramile: Espera turno en la sala de espera.
fabiandari: Espera turno en la sala de espera.
heinzwilhe: Espera turno en la sala de espera.
eligaraiko: Espera turno en la sala de espera.
jannebombi: Espera turno en la sala de espera.
nachoreiri: Espera turno en la sala de espera.
abderraham: Espera turno en la sala de espera.
davidluiss: Espera turno en la sala de espera.
jorgemarce: Espera turno en la sala de espera.
yadiraeliz: Espera turno en la sala de espera.
nuriajosef: Espera turno en la sala de espera.
friederike: Espera turno en la sala de espera.
ireneesthe: Espera turno en la sala de espera.
abdellatif: Espera turno en la sala de espera.
elenapatri: Espera turno en la sala de espera.
kekecabosm: Espera turno en la sala de espera.
gustavoani: Espera turno en la sala de espera.
amparopila: Espera turno en la sala de espera.
frederikca: Espera turno en la sala de espera.
clementeca: Espera turno en la sala de espera.
virginiael: Espera turno en la sala de espera.
antoniohectorpr: Espera turno en la sala de espera.
howardjohn: Espera turno en la sala de espera.
dumitruioa: Espera turno en la sala de espera.
gustavofer: Espera turno en la sala de espera.
josafatlos: Espera turno en la sala de espera.
beatrizinm: Espera turno en la sala de espera.
nicolasern: Espera turno en la sala de espera.
jesusmateo: Espera turno en la sala de espera.
stoyanivan: Espera turno en la sala de espera.
joanagench: Espera turno en la sala de espera.
marilenasi: Espera turno en la sala de espera.
galileosar: Espera turno en la sala de espera.
luciateres: Espera turno en la sala de espera.
marianaali: Espera turno en la sala de espera.
aurelmariu: Espera turno en la sala de espera.
odilefarra: Espera turno en la sala de espera.
bernabeaal: Espera turno en la sala de espera.
mariaagapi: Ha sido desconectado del juego.
xiaojuanel: Pasa a ser Jugador activo.
manuelgonz: Espera turno en la sala de espera.
vasilemari: Espera turno en la sala de espera.
jenniferca: Espera turno en la sala de espera.
dalalandre: Espera turno en la sala de espera.
marcelaroc: Espera turno en la sala de espera.
chenmarcil: Espera turno en la sala de espera.
juliaedith: Espera turno en la sala de espera.
andresmati: Espera turno en la sala de espera.
mariaidali: Espera turno en la sala de espera.
inmaculadaizeta: Espera turno en la sala de espera.
luiseduard: Espera turno en la sala de espera.
letitiadua: Espera turno en la sala de espera.
felisapila: Espera turno en la sala de espera.
balderojaa: Espera turno en la sala de espera.
conceiçaos: Espera turno en la sala de espera.
adibgarcia: Espera turno en la sala de espera.
cristinapa: Espera turno en la sala de espera.
lifengarro: Espera turno en la sala de espera.
mariyacoll: Espera turno en la sala de espera.
rolandojav: Espera turno en la sala de espera.
peterheinz: Espera turno en la sala de espera.
karenbeatr: Espera turno en la sala de espera.
liviudepab: Espera turno en la sala de espera.
stoyankake: Espera turno en la sala de espera.
haroldocab: Espera turno en la sala de espera.
juanoctavi: Espera turno en la sala de espera.
simonamire: Espera turno en la sala de espera.
joelalexan: Espera turno en la sala de espera.
soniavanes: Espera turno en la sala de espera.
joaquinram: Espera turno en la sala de espera.
irismargab: Ha sido desconectado del juego.
luftoldeca: Pasa a ser Jugador activo.
sharonnico: Espera turno en la sala de espera.
elederdela: Espera turno en la sala de espera.
juangenaro: Ha sido desconectado del juego.
rosamartin: Pasa a ser Jugador activo.
gilsonasum: Espera turno en la sala de espera.
sarajuanah: Espera turno en la sala de espera.
tomaseduar: Espera turno en la sala de espera.
jhonedward: Espera turno en la sala de espera.
miguelaito: Espera turno en la sala de espera.
inasaucejo: Espera turno en la sala de espera.
anelorevir: Espera turno en la sala de espera.
jaimenicol: Espera turno en la sala de espera.
angelsergi: Espera turno en la sala de espera.
keithricha: Ha sido desconectado del juego.
javierigna: Pasa a ser Jugador activo.
blancajuli: Ha sido desconectado del juego.
sohaibgonz: Pasa a ser Jugador activo.
aatikalope: Ha sido desconectado del juego.
craigjohng: Pasa a ser Jugador activo.
efidenciaf: Espera turno en la sala de espera.
tebapuicaa: Espera turno en la sala de espera.
albacaroli: Espera turno en la sala de espera.
adrianamab: Espera turno en la sala de espera.
carlotamar: Espera turno en la sala de espera.
diegomauri: Espera turno en la sala de espera.
mariamarta: Espera turno en la sala de espera.
arsalanvil: Espera turno en la sala de espera.
brighttrap: Espera turno en la sala de espera.
dianaandre: Espera turno en la sala de espera.
anapastora: Espera turno en la sala de espera.
ingridcarm: Espera turno en la sala de espera.
evaristoma: Espera turno en la sala de espera.
manuelaros: Ha sido desconectado del juego.
austinvill: Pasa a ser Jugador activo.
ruteisabel: Espera turno en la sala de espera.
wenceslaor: Espera turno en la sala de espera.
bibigordal: Espera turno en la sala de espera.
souhailaas: Espera turno en la sala de espera.
dianamabel: Espera turno en la sala de espera.
aylinbrese: Espera turno en la sala de espera.
tonkajaurr: Espera turno en la sala de espera.
mariallucp: Espera turno en la sala de espera.
ofeliamari: Espera turno en la sala de espera.
marialeida: Espera turno en la sala de espera.
karlacrist: Espera turno en la sala de espera.
josepmarcm: Espera turno en la sala de espera.
danielabea: Espera turno en la sala de espera.
lucfresnil: Espera turno en la sala de espera.
hirampatel: Ha sido desconectado del juego.
ilduaraagu: Pasa a ser Jugador activo.
gregorioma: Ha sido desconectado del juego.
khadoujaai: Pasa a ser Jugador activo.
isolinaadr: Espera turno en la sala de espera.
anielaheri: Ha sido desconectado del juego.
marcoalexa: Pasa a ser Jugador activo.
sirlenenor: Espera turno en la sala de espera.
eugenygenc: Espera turno en la sala de espera.
pilaralici: Espera turno en la sala de espera.
joritzbela: Espera turno en la sala de espera.
andreajane: Espera turno en la sala de espera.
carolynjan: Espera turno en la sala de espera.
antonioama: Espera turno en la sala de espera.
abdenajior: Espera turno en la sala de espera.
carolinael: Espera turno en la sala de espera.
laurapaula: Espera turno en la sala de espera.
vicenteraf: Espera turno en la sala de espera.
xiaojuanel: Ha sido desconectado del juego.
oumkaltoum: Pasa a ser Jugador activo.
sachavilal: Espera turno en la sala de espera.
siaraquisp: Espera turno en la sala de espera.
karenloren: Espera turno en la sala de espera.
luftoldeca: Ha sido desconectado del juego.
arienadeem: Pasa a ser Jugador activo.
adrianramo: Espera turno en la sala de espera.
narjesrovi: Espera turno en la sala de espera.
abdelkabir: Espera turno en la sala de espera.
mayisauced: Espera turno en la sala de espera.
adrianramongudi: Espera turno en la sala de espera.
frankalexa: Espera turno en la sala de espera.
pinodolore: Espera turno en la sala de espera.
manuelgerm: Espera turno en la sala de espera.
mansoursac: Espera turno en la sala de espera.
sidahmeddi: Espera turno en la sala de espera.
ambargolba: Espera turno en la sala de espera.
mireyaalex: Espera turno en la sala de espera.
johnnyedua: Espera turno en la sala de espera.
sandramagd: Espera turno en la sala de espera.
anaitziarc: Espera turno en la sala de espera.
veronicama: Espera turno en la sala de espera.
cristinama: Espera turno en la sala de espera.
txominmarr: Espera turno en la sala de espera.
andresdari: Espera turno en la sala de espera.
elenadiana: Espera turno en la sala de espera.
veronicana: Espera turno en la sala de espera.
bouabdalla: Espera turno en la sala de espera.
axelgabrie: Espera turno en la sala de espera.
franciscoc: Espera turno en la sala de espera.
petergordo: Espera turno en la sala de espera.
belindaisa: Espera turno en la sala de espera.
higinidegr: Espera turno en la sala de espera.
refugiomus: Espera turno en la sala de espera.
izanmanuel: Espera turno en la sala de espera.
roberterne: Espera turno en la sala de espera.
carmenmarg: Espera turno en la sala de espera.
luzastridc: Espera turno en la sala de espera.
silviaevam: Espera turno en la sala de espera.
meihuaamel: Espera turno en la sala de espera.
ivankageor: Espera turno en la sala de espera.
ruthannelo: Espera turno en la sala de espera.
adrianavan: Espera turno en la sala de espera.
rosamartin: Ha sido desconectado del juego.
jefryduran: Pasa a ser Jugador activo.
todorkaest: Espera turno en la sala de espera.
leanneamas: Espera turno en la sala de espera.
javierigna: Ha sido desconectado del juego.
rutnoemimo: Pasa a ser Jugador activo.
muhammadus: Espera turno en la sala de espera.
susanamari: Espera turno en la sala de espera.
analiaarci: Espera turno en la sala de espera.
yasirnaimi: Espera turno en la sala de espera.
sohaibgonz: Ha sido desconectado del juego.
souhaibmed: Pasa a ser Jugador activo.
sergiudanq: Espera turno en la sala de espera.
fredypatri: Espera turno en la sala de espera.
danieldami: Espera turno en la sala de espera.
victorpabl: Espera turno en la sala de espera.
zafirareta: Espera turno en la sala de espera.
marianamir: Espera turno en la sala de espera.
julylimpia: Espera turno en la sala de espera.
nievesanto: Espera turno en la sala de espera.
cesaralfre: Espera turno en la sala de espera.
anapetraba: Espera turno en la sala de espera.
adrianajes: Espera turno en la sala de espera.
elenamanue: Espera turno en la sala de espera.
pedrovicen: Espera turno en la sala de espera.
hectorsalv: Espera turno en la sala de espera.
enzarahaou: Espera turno en la sala de espera.
evedastomo: Espera turno en la sala de espera.
eduardgeor: Espera turno en la sala de espera.
craigjohng: Ha sido desconectado del juego.
luzestelam: Pasa a ser Jugador activo.
alvaraalqu: Espera turno en la sala de espera.
idiliagonz: Espera turno en la sala de espera.
austinvill: Ha sido desconectado del juego.
vicentaros: Pasa a ser Jugador activo.
ilduaraagu: Ha sido desconectado del juego.
coraimaech: Pasa a ser Jugador activo.
yvonevarza: Espera turno en la sala de espera.
emmanuelle: Espera turno en la sala de espera.
danielfran: Espera turno en la sala de espera.
markooriza: Espera turno en la sala de espera.
stefanicag: Espera turno en la sala de espera.
senoviaste: Espera turno en la sala de espera.
mariaflori: Espera turno en la sala de espera.
paulafranc: Espera turno en la sala de espera.
nicolaesil: Espera turno en la sala de espera.
raduiulian: Espera turno en la sala de espera.
luispedrom: Espera turno en la sala de espera.
salomiapan: Espera turno en la sala de espera.
denessaddi: Espera turno en la sala de espera.
khadoujaai: Ha sido desconectado del juego.
fernandoal: Pasa a ser Jugador activo.
constantin: Espera turno en la sala de espera.
joxemariaf: Espera turno en la sala de espera.
robinaserr: Espera turno en la sala de espera.
mariaalmud: Espera turno en la sala de espera.
nataliaang: Espera turno en la sala de espera.
eladiojose: Espera turno en la sala de espera.
marcoalexa: Ha sido desconectado del juego.
noeliabele: Pasa a ser Jugador activo.
olgaelizab: Espera turno en la sala de espera.
linusberna: Espera turno en la sala de espera.
maximinoma: Espera turno en la sala de espera.
gurnammass: Espera turno en la sala de espera.
franciscof: Espera turno en la sala de espera.
toribiarep: Espera turno en la sala de espera.
ricardjose: Espera turno en la sala de espera.
kevinleona: Espera turno en la sala de espera.
doloresleo: Espera turno en la sala de espera.
anaalejand: Espera turno en la sala de espera.
sarahvicto: Espera turno en la sala de espera.
alfredoosc: Espera turno en la sala de espera.
javierandr: Espera turno en la sala de espera.
noaraibarguchif: Espera turno en la sala de espera.
andrescarl: Espera turno en la sala de espera.
oumkaltoum: Ha sido desconectado del juego.
vladmihais: Pasa a ser Jugador activo.
denicebelk: Espera turno en la sala de espera.
ananerearu: Espera turno en la sala de espera.
arienadeem: Ha sido desconectado del juego.
gonzaloger: Pasa a ser Jugador activo.
dakotacasa: Espera turno en la sala de espera.
angelaesth: Espera turno en la sala de espera.
velislavbo: Espera turno en la sala de espera.
silvavalde: Espera turno en la sala de espera.
alvaroraul: Espera turno en la sala de espera.
miriemcast: Espera turno en la sala de espera.
jefryduran: Ha sido desconectado del juego.
davidivans: Pasa a ser Jugador activo.
reduanalei: Espera turno en la sala de espera.
carmemaria: Espera turno en la sala de espera.
virginieme: Espera turno en la sala de espera.
cristianja: Espera turno en la sala de espera.
josejonata: Espera turno en la sala de espera.
antoniapaz: Espera turno en la sala de espera.
sheilaisab: Espera turno en la sala de espera.
anastasarr: Espera turno en la sala de espera.
elisadolor: Espera turno en la sala de espera.
audeliaben: Espera turno en la sala de espera.
miguelgera: Espera turno en la sala de espera.
beniciosai: Espera turno en la sala de espera.
naouelcari: Espera turno en la sala de espera.
rutnoemimo: Ha sido desconectado del juego.
souhailahu: Pasa a ser Jugador activo.
nerijusmir: Espera turno en la sala de espera.
juliamatil: Espera turno en la sala de espera.
gloriaadri: Espera turno en la sala de espera.
josephloui: Espera turno en la sala de espera.
souhaibmed: Ha sido desconectado del juego.
mariaasunc: Pasa a ser Jugador activo.
darwinenri: Espera turno en la sala de espera.
miguelrica: Espera turno en la sala de espera.
soniamarit: Espera turno en la sala de espera.
marioloren: Espera turno en la sala de espera.
bernardusu: Espera turno en la sala de espera.
viviananoe: Espera turno en la sala de espera.
geovannisa: Espera turno en la sala de espera.
luzestelam: Ha sido desconectado del juego.
pacianomat: Pasa a ser Jugador activo.
albertosal: Espera turno en la sala de espera.
vicentaros: Ha sido desconectado del juego.
menanabena: Pasa a ser Jugador activo.
eduardohec: Espera turno en la sala de espera.
yolandavir: Espera turno en la sala de espera.
manjinderf: Espera turno en la sala de espera.
mariamonic: Espera turno en la sala de espera.
junyuo'don: Espera turno en la sala de espera.
aimarbotea: Espera turno en la sala de espera.
pablomateo: Espera turno en la sala de espera.
myrabarbel: Espera turno en la sala de espera.
danielezub: Espera turno en la sala de espera.
justacarme: Espera turno en la sala de espera.
naroaceret: Espera turno en la sala de espera.
socainaadd: Espera turno en la sala de espera.
baldomeroj: Espera turno en la sala de espera.
laurarosap: Espera turno en la sala de espera.
oscartomas: Espera turno en la sala de espera.
doringabri: Espera turno en la sala de espera.
angelamarg: Espera turno en la sala de espera.
deboracarm: Espera turno en la sala de espera.
fidelalber: Espera turno en la sala de espera.
margaritaa: Espera turno en la sala de espera.
josefarita: Espera turno en la sala de espera.
christiann: Espera turno en la sala de espera.
sonianoemi: Espera turno en la sala de espera.
angelramir: Espera turno en la sala de espera.
coraimaech: Ha sido desconectado del juego.
marouandao: Pasa a ser Jugador activo.
nancycorom: Espera turno en la sala de espera.
tanausuais: Espera turno en la sala de espera.
mariaberth: Espera turno en la sala de espera.
fernandoal: Ha sido desconectado del juego.
wolfgangwa: Pasa a ser Jugador activo.
florentina: Espera turno en la sala de espera.
aimegrecom: Espera turno en la sala de espera.
noeliabele: Ha sido desconectado del juego.
gladysalic: Pasa a ser Jugador activo.
ninoskacos: Espera turno en la sala de espera.
aitanamari: Espera turno en la sala de espera.
miguelmanu: Espera turno en la sala de espera.
mariabenja: Espera turno en la sala de espera.
purisimaco: Espera turno en la sala de espera.
adrianaele: Espera turno en la sala de espera.
justinalex: Espera turno en la sala de espera.
petrisorsa: Espera turno en la sala de espera.
edgarricar: Espera turno en la sala de espera.
hugogabrie: Espera turno en la sala de espera.
irenemarin: Espera turno en la sala de espera.
ricardinap: Espera turno en la sala de espera.
josefasoni: Espera turno en la sala de espera.
georgianar: Espera turno en la sala de espera.
christianj: Espera turno en la sala de espera.
ceciliabri: Espera turno en la sala de espera.
llucgarabo: Espera turno en la sala de espera.
derekthoma: Espera turno en la sala de espera.
florinaadr: Espera turno en la sala de espera.
luisvicent: Espera turno en la sala de espera.
neiljohnbi: Espera turno en la sala de espera.
marcelinae: Espera turno en la sala de espera.
rosacaroli: Espera turno en la sala de espera.
juanemilia: Espera turno en la sala de espera.
charifanie: Espera turno en la sala de espera.
johnnyandr: Espera turno en la sala de espera.
doramariar: Espera turno en la sala de espera.
luzestrell: Espera turno en la sala de espera.
francelina: Espera turno en la sala de espera.
elmiloudiu: Espera turno en la sala de espera.
luciacarme: Espera turno en la sala de espera.
mavismarzo: Espera turno en la sala de espera.
mariafelic: Espera turno en la sala de espera.
iluminadam: Espera turno en la sala de espera.
barbaraand: Espera turno en la sala de espera.
terencedav: Espera turno en la sala de espera.
oscarismae: Espera turno en la sala de espera.
biancadeni: Espera turno en la sala de espera.
oscarfelip: Espera turno en la sala de espera.
marleengas: Espera turno en la sala de espera.
ugnechambe: Espera turno en la sala de espera.
antonioeus: Espera turno en la sala de espera.
vladmihais: Ha sido desconectado del juego.
annemargar: Pasa a ser Jugador activo.
rodrigoalb: Espera turno en la sala de espera.
leisyelala: Espera turno en la sala de espera.
darinkamai: Espera turno en la sala de espera.
edortaaspe: Espera turno en la sala de espera.
pilarvanes: Espera turno en la sala de espera.
franciscaj: Espera turno en la sala de espera.
williamric: Espera turno en la sala de espera.
gonzaloger: Ha sido desconectado del juego.
guillemjoa: Pasa a ser Jugador activo.
davidivans: Ha sido desconectado del juego.
idiatoumig: Pasa a ser Jugador activo.
souhailahu: Ha sido desconectado del juego.
rimadosuna: Pasa a ser Jugador activo.
josemariac: Espera turno en la sala de espera.
sonataroib: Espera turno en la sala de espera.
elenanarci: Espera turno en la sala de espera.
naturapala: Espera turno en la sala de espera.
cesaralons: Espera turno en la sala de espera.
davidrober: Espera turno en la sala de espera.
jaimejulia: Espera turno en la sala de espera.
toribiapul: Espera turno en la sala de espera.
dayanalizb: Espera turno en la sala de espera.
berthaines: Espera turno en la sala de espera.
mariaasunc: Ha sido desconectado del juego.
luishomero: Pasa a ser Jugador activo.
timurretam: Espera turno en la sala de espera.
doloresmar: Espera turno en la sala de espera.
andresguil: Espera turno en la sala de espera.
anamariaje: Espera turno en la sala de espera.
roderickla: Espera turno en la sala de espera.
fredyferna: Espera turno en la sala de espera.
celiajosef: Espera turno en la sala de espera.
joelcarlos: Espera turno en la sala de espera.
wilsongeov: Espera turno en la sala de espera.
asensiosab: Espera turno en la sala de espera.
domingosro: Espera turno en la sala de espera.
terryjohnm: Espera turno en la sala de espera.
vicentefab: Espera turno en la sala de espera.
rosayoland: Espera turno en la sala de espera.
sarahisabe: Espera turno en la sala de espera.
krzysztofc: Espera turno en la sala de espera.
lorenzoalb: Espera turno en la sala de espera.
trevorjame: Espera turno en la sala de espera.
mariateodo: Espera turno en la sala de espera.
nestorosca: Espera turno en la sala de espera.
brianwilli: Espera turno en la sala de espera.
elenaolgam: Espera turno en la sala de espera.
alvaroedua: Espera turno en la sala de espera.
manuelbern: Espera turno en la sala de espera.
carlosrafa: Espera turno en la sala de espera.
mihailaure: Espera turno en la sala de espera.
mariepierr: Espera turno en la sala de espera.
sebastianm: Espera turno en la sala de espera.
josebasili: Espera turno en la sala de espera.
mariaalida: Espera turno en la sala de espera.
mamadoucel: Espera turno en la sala de espera.
santiagoag: Espera turno en la sala de espera.
naseercasa: Espera turno en la sala de espera.
hadrianlie: Espera turno en la sala de espera.
linavaness: Espera turno en la sala de espera.
nayelicarm: Espera turno en la sala de espera.
pacianomat: Ha sido desconectado del juego.
catalinacr: Pasa a ser Jugador activo.
graciellav: Espera turno en la sala de espera.
irenedolor: Espera turno en la sala de espera.
juanaandre: Espera turno en la sala de espera.
joanvicenç: Espera turno en la sala de espera.
rogereduar: Espera turno en la sala de espera.
joseperfec: Espera turno en la sala de espera.
rosavicent: Espera turno en la sala de espera.
robertmari: Espera turno en la sala de espera.
tatianapat: Espera turno en la sala de espera.
cameliacri: Espera turno en la sala de espera.
hermencina: Espera turno en la sala de espera.
ruthcarmen: Espera turno en la sala de espera.
menanabena: Ha sido desconectado del juego.
aiyongwalo: Pasa a ser Jugador activo.
blancayola: Espera turno en la sala de espera.
angelojose: Espera turno en la sala de espera.
williamfre: Espera turno en la sala de espera.
arseniygui: Espera turno en la sala de espera.
saikouamor: Espera turno en la sala de espera.
patriciolu: Espera turno en la sala de espera.
sallycorde: Espera turno en la sala de espera.
monicaroci: Espera turno en la sala de espera.
luzauroram: Espera turno en la sala de espera.
wilsongust: Espera turno en la sala de espera.
bjorgmouzo: Espera turno en la sala de espera.
costantino: Espera turno en la sala de espera.
anaralucas: Espera turno en la sala de espera.
pablocruzq: Espera turno en la sala de espera.
nenedelpas: Espera turno en la sala de espera.
xuehuacarr: Espera turno en la sala de espera.
marianorma: Espera turno en la sala de espera.
aliciaasun: Espera turno en la sala de espera.
ludovicope: Espera turno en la sala de espera.
evgueniama: Espera turno en la sala de espera.
suleimanra: Espera turno en la sala de espera.
micaelnegr: Espera turno en la sala de espera.
gladysespe: Espera turno en la sala de espera.
danielpasc: Espera turno en la sala de espera.
santiagopa: Espera turno en la sala de espera.
juanreyesv: Espera turno en la sala de espera.
ionelavero: Espera turno en la sala de espera.
paulamarce: Espera turno en la sala de espera.
rubenfranc: Espera turno en la sala de espera.
teodoradri: Espera turno en la sala de espera.
eduardomar: Espera turno en la sala de espera.
marouandao: Ha sido desconectado del juego.
lucasvicen: Pasa a ser Jugador activo.
muriloiber: Espera turno en la sala de espera.
gicufumana: Espera turno en la sala de espera.
doloresmca: Espera turno en la sala de espera.
doloreselv: Espera turno en la sala de espera.
cristinage: Espera turno en la sala de espera.
angelrodri: Espera turno en la sala de espera.
nicolestep: Espera turno en la sala de espera.
mayorosuei: Espera turno en la sala de espera.
loganoltea: Espera turno en la sala de espera.
mariabalta: Espera turno en la sala de espera.
marianocar: Espera turno en la sala de espera.
franciscom: Espera turno en la sala de espera.
jetzabelne: Espera turno en la sala de espera.
santiagobe: Espera turno en la sala de espera.
erikaaleja: Espera turno en la sala de espera.
joaquinign: Espera turno en la sala de espera.
joyretamin: Espera turno en la sala de espera.
carloserne: Espera turno en la sala de espera.
circuncisi: Espera turno en la sala de espera.
paulmihaim: Espera turno en la sala de espera.
catherinem: Espera turno en la sala de espera.
kepamirena: Espera turno en la sala de espera.
rogereduardopan: Espera turno en la sala de espera.
itaiaranop: Espera turno en la sala de espera.
ingamelone: Espera turno en la sala de espera.
luzgemaall: Espera turno en la sala de espera.
alejandroh: Espera turno en la sala de espera.
angelesjos: Espera turno en la sala de espera.
angelapila: Espera turno en la sala de espera.
robertkenn: Espera turno en la sala de espera.
jesusmarti: Espera turno en la sala de espera.
juaquinesp: Espera turno en la sala de espera.
guillermomartin: Espera turno en la sala de espera.
sagrariopi: Espera turno en la sala de espera.
anapiedadc: Espera turno en la sala de espera.
miguelarma: Espera turno en la sala de espera.
toudababoi: Espera turno en la sala de espera.
mateaqualq: Espera turno en la sala de espera.
nuriapinod: Espera turno en la sala de espera.
mariapilar: Espera turno en la sala de espera.
claraalexa: Espera turno en la sala de espera.
farhatcurt: Espera turno en la sala de espera.
fankatexid: Espera turno en la sala de espera.
danielflor: Espera turno en la sala de espera.
wolfgangwa: Ha sido desconectado del juego.
adargomafo: Pasa a ser Jugador activo.
nicolepatr: Espera turno en la sala de espera.
aishaalexa: Espera turno en la sala de espera.
matiasdami: Espera turno en la sala de espera.
jessicajac: Espera turno en la sala de espera.
gladysalic: Ha sido desconectado del juego.
alejandror: Pasa a ser Jugador activo.
annemargar: Ha sido desconectado del juego.
maneazcona: Pasa a ser Jugador activo.
veronicara: Espera turno en la sala de espera.
guillemjoa: Ha sido desconectado del juego.
luismariab: Pasa a ser Jugador activo.
marcogonza: Espera turno en la sala de espera.
idiatoumig: Ha sido desconectado del juego.
silmaraorj: Pasa a ser Jugador activo.
inescaroli: Espera turno en la sala de espera.
everthokoy: Espera turno en la sala de espera.
chabierpat: Espera turno en la sala de espera.
josejenaro: Espera turno en la sala de espera.
dianapauli: Espera turno en la sala de espera.
noemirocio: Espera turno en la sala de espera.
silviaevac: Espera turno en la sala de espera.
daramarias: Espera turno en la sala de espera.
ricardoces: Espera turno en la sala de espera.
jeanchrist: Espera turno en la sala de espera.
eskarnesan: Espera turno en la sala de espera.
gillianmar: Espera turno en la sala de espera.
herminioja: Espera turno en la sala de espera.
fatoumabue: Espera turno en la sala de espera.
jinmeidurb: Espera turno en la sala de espera.
rimadosuna: Ha sido desconectado del juego.
mariavalva: Pasa a ser Jugador activo.
arturorafa: Espera turno en la sala de espera.
stefanbogd: Espera turno en la sala de espera.
rafalbroto: Espera turno en la sala de espera.
miquelazhu: Espera turno en la sala de espera.
illancarda: Espera turno en la sala de espera.
federicomi: Espera turno en la sala de espera.
abdoukarim: Espera turno en la sala de espera.
maiconsabi: Espera turno en la sala de espera.
catalinabe: Espera turno en la sala de espera.
luishomero: Ha sido desconectado del juego.
marcaureli: Pasa a ser Jugador activo.
catalinacr: Ha sido desconectado del juego.
gaofenglak: Pasa a ser Jugador activo.
adolfofran: Espera turno en la sala de espera.
normaester: Espera turno en la sala de espera.
aiyongwalo: Ha sido desconectado del juego.
anamariacr: Pasa a ser Jugador activo.
cidaliamar: Espera turno en la sala de espera.
lucasvicen: Ha sido desconectado del juego.
tobybahida: Pasa a ser Jugador activo.
saddikdiab: Espera turno en la sala de espera.
purificaci: Espera turno en la sala de espera.
angelmodes: Espera turno en la sala de espera.
lucasmarti: Espera turno en la sala de espera.
aliciaampa: Espera turno en la sala de espera.
lidiamarca: Espera turno en la sala de espera.
oliwiatrul: Espera turno en la sala de espera.
stoykaalmo: Espera turno en la sala de espera.
domingoagu: Espera turno en la sala de espera.
lilianacar: Espera turno en la sala de espera.
teresaasun: Espera turno en la sala de espera.
adargomafo: Ha sido desconectado del juego.
slimancaud: Pasa a ser Jugador activo.
evilioelkh: Espera turno en la sala de espera.
liviaelena: Espera turno en la sala de espera.
claudiamir: Espera turno en la sala de espera.
alejandror: Ha sido desconectado del juego.
carmenioan: Pasa a ser Jugador activo.
mariafulge: Espera turno en la sala de espera.
josepaulin: Espera turno en la sala de espera.
maneazcona: Ha sido desconectado del juego.
reyesneira: Pasa a ser Jugador activo.
franciszek: Espera turno en la sala de espera.
alysonallo: Espera turno en la sala de espera.
cristianeg: Espera turno en la sala de espera.
luismariab: Ha sido desconectado del juego.
floramaria: Pasa a ser Jugador activo.
iuliuscuti: Espera turno en la sala de espera.
edelinanit: Espera turno en la sala de espera.
evdochiaca: Espera turno en la sala de espera.
corpusxico: Espera turno en la sala de espera.
teresaglor: Espera turno en la sala de espera.
iljadelaja: Espera turno en la sala de espera.
fabianvice: Espera turno en la sala de espera.
silmaraorj: Ha sido desconectado del juego.
patriciado: Pasa a ser Jugador activo.
reniruizde: Espera turno en la sala de espera.
gustavoadr: Espera turno en la sala de espera.
luisantons: Espera turno en la sala de espera.
juanlorenz: Espera turno en la sala de espera.
mariavalva: Ha sido desconectado del juego.
montielsel: Pasa a ser Jugador activo.
iordankama: Espera turno en la sala de espera.
seppojuhan: Espera turno en la sala de espera.
lauraanton: Espera turno en la sala de espera.
radugheorg: Espera turno en la sala de espera.
sebastiana: Espera turno en la sala de espera.
carmenelis: Espera turno en la sala de espera.
yifancupei: Espera turno en la sala de espera.
mariaaquil: Espera turno en la sala de espera.
marcaureli: Ha sido desconectado del juego.
nabiaelkha: Pasa a ser Jugador activo.
mariadores: Espera turno en la sala de espera.
artemizaca: Espera turno en la sala de espera.
johnkevinf: Espera turno en la sala de espera.
gaetanirau: Espera turno en la sala de espera.
fernandoma: Espera turno en la sala de espera.
guidoferna: Espera turno en la sala de espera.
williamtho: Espera turno en la sala de espera.
yousrimuno: Espera turno en la sala de espera.
neyzanbens: Espera turno en la sala de espera.
franciscog: Espera turno en la sala de espera.
mariabarka: Espera turno en la sala de espera.
mariaestiv: Espera turno en la sala de espera.
rocioalbac: Espera turno en la sala de espera.
inssafgoma: Espera turno en la sala de espera.
amandaluci: Espera turno en la sala de espera.
cesarangel: Espera turno en la sala de espera.
nataliaale: Espera turno en la sala de espera.
gladyscons: Espera turno en la sala de espera.
gemapatric: Espera turno en la sala de espera.
pilarisabe: Espera turno en la sala de espera.
joninigogr: Espera turno en la sala de espera.
robertadam: Espera turno en la sala de espera.
gaofenglak: Ha sido desconectado del juego.
lutgardodo: Pasa a ser Jugador activo.
walterrene: Espera turno en la sala de espera.
veronicaro: Espera turno en la sala de espera.
xinyankadi: Espera turno en la sala de espera.
domingoang: Espera turno en la sala de espera.
deanmijear: Espera turno en la sala de espera.
anamariacr: Ha sido desconectado del juego.
karinegraj: Pasa a ser Jugador activo.
iulianaand: Espera turno en la sala de espera.
frankmicha: Espera turno en la sala de espera.
rafaelapil: Espera turno en la sala de espera.
esthervero: Espera turno en la sala de espera.
tobybahida: Ha sido desconectado del juego.
claudetata: Pasa a ser Jugador activo.
pierangelo: Espera turno en la sala de espera.
anapazavel: Espera turno en la sala de espera.
narcisoman: Espera turno en la sala de espera.
jenylistas: Espera turno en la sala de espera.
jeffersons: Espera turno en la sala de espera.
amalfilapo: Espera turno en la sala de espera.
carolinaes: Espera turno en la sala de espera.
fengzhuzar: Espera turno en la sala de espera.
rebecaalex: Espera turno en la sala de espera.
lauraameli: Espera turno en la sala de espera.
baltasaras: Espera turno en la sala de espera.
mercedesco: Espera turno en la sala de espera.
mariselael: Espera turno en la sala de espera.
mirenmaite: Espera turno en la sala de espera.
slimancaud: Ha sido desconectado del juego.
pierremari: Pasa a ser Jugador activo.
lucasbenja: Espera turno en la sala de espera.
artemimere: Espera turno en la sala de espera.
andreacata: Espera turno en la sala de espera.
pacozorife: Espera turno en la sala de espera.
mariaseren: Espera turno en la sala de espera.
nicoleeste: Espera turno en la sala de espera.
robertocar: Espera turno en la sala de espera.
yuniabucha: Espera turno en la sala de espera.
cristianas: Espera turno en la sala de espera.
josepvicen: Espera turno en la sala de espera.
carmenioan: Ha sido desconectado del juego.
ionelacori: Pasa a ser Jugador activo.
guillermom: Espera turno en la sala de espera.
reyesneira: Ha sido desconectado del juego.
benignaazz: Pasa a ser Jugador activo.
veremundol: Espera turno en la sala de espera.
tsetsaalam: Espera turno en la sala de espera.
zakiyaagui: Espera turno en la sala de espera.
beatrizpat: Espera turno en la sala de espera.
anthonyjos: Espera turno en la sala de espera.
jabrangigo: Espera turno en la sala de espera.
neluflorin: Espera turno en la sala de espera.
ebabailamo: Espera turno en la sala de espera.
raulcristi: Espera turno en la sala de espera.
vasilegabr: Espera turno en la sala de espera.
fernandoca: Espera turno en la sala de espera.
isabelniev: Espera turno en la sala de espera.
quiterioco: Espera turno en la sala de espera.
lizpaolabo: Espera turno en la sala de espera.
markjohnam: Espera turno en la sala de espera.
danielhumb: Espera turno en la sala de espera.
nelidarosa: Espera turno en la sala de espera.
hamzaaretx: Espera turno en la sala de espera.
joseraultr: Espera turno en la sala de espera.
clementamo: Espera turno en la sala de espera.
luiscipria: Espera turno en la sala de espera.
brendamary: Espera turno en la sala de espera.
isaiasanto: Espera turno en la sala de espera.
floramaria: Ha sido desconectado del juego.
yolandanie: Pasa a ser Jugador activo.
veronicalu: Espera turno en la sala de espera.
seanmichae: Espera turno en la sala de espera.
joseremedi: Espera turno en la sala de espera.
inespatric: Espera turno en la sala de espera.
ramutesuei: Espera turno en la sala de espera.
patriciado: Ha sido desconectado del juego.
paolamarce: Pasa a ser Jugador activo.
pilarlaura: Espera turno en la sala de espera.
ramoncanti: Espera turno en la sala de espera.
mamadouali: Espera turno en la sala de espera.
rogeliojav: Espera turno en la sala de espera.
mariapereg: Espera turno en la sala de espera.
lamaracaba: Espera turno en la sala de espera.
ildikosabu: Espera turno en la sala de espera.
montielsel: Ha sido desconectado del juego.
vasileeuge: Pasa a ser Jugador activo.
teresaarac: Espera turno en la sala de espera.
carmenlara: Espera turno en la sala de espera.
antoniohec: Espera turno en la sala de espera.
agustinest: Espera turno en la sala de espera.
florenciof: Espera turno en la sala de espera.
wenjingaom: Espera turno en la sala de espera.
fransgesto: Espera turno en la sala de espera.
nabiaelkha: Ha sido desconectado del juego.
mariaesper: Pasa a ser Jugador activo.
mauricejoh: Espera turno en la sala de espera.
jeniferpin: Espera turno en la sala de espera.
lutgardodo: Ha sido desconectado del juego.
elviraluis: Pasa a ser Jugador activo.
karinegraj: Ha sido desconectado del juego.
mariacarme: Pasa a ser Jugador activo.
victoriale: Espera turno en la sala de espera.
floricamar: Espera turno en la sala de espera.
martanoemi: Espera turno en la sala de espera.
ioaneugene: Espera turno en la sala de espera.
claudetata: Ha sido desconectado del juego.
elizetedia: Pasa a ser Jugador activo.
roberthagu: Espera turno en la sala de espera.
franciscoa: Espera turno en la sala de espera.
olgasusana: Espera turno en la sala de espera.
helenacarm: Espera turno en la sala de espera.
andresnico: Espera turno en la sala de espera.
antoniomar: Espera turno en la sala de espera.
vanessaale: Espera turno en la sala de espera.
yuanyuanco: Espera turno en la sala de espera.
surjeetdum: Espera turno en la sala de espera.
nataliamar: Espera turno en la sala de espera.
rociocinta: Espera turno en la sala de espera.
